Perfect debut for the 20-year-old
20岁的他 完美首秀
for Team Europe.
为欧洲队
Puts another point on the board
又给欧洲队添了一分
as they look to reclaim the trophy here in London.
他们要在伦敦把奖杯拿回来
20岁的霍达尔
第一次打拉沃尔杯
去年在旧金山 奖杯被世界队拿走了
今年欧洲队要在伦敦拿回来
北京时间9月26号凌晨两点多
拉沃尔杯首日第三场
赢一场 记一分
第一盘1比1
霍达尔的发球局被一次次拖进平分
两个破发点 他都保了下来
再轮到他接发 0比40
第一个破发点就破了 4比2
又一个接发局 霍达尔拿到盘点
他被调到正手位外侧 扑过去救球
摔倒在地 半边场地全空了
可布勃利克这一拍 没打进
他从地上爬起来
第一盘6比2 已经是他的了
第一盘打了44分钟
欧洲队的替补席
站起来迎他 一个个和他击掌
第二盘第二局
布勃利克两次占先 两次被扳平
他的二发一直在挨打
全场二发26分 只赢了六分
这一分两个人在底线相持了很久
霍达尔一拍打穿
第二个破发点 他兑现了 2比0
他接着又破一次 4比0
可4比0之后
布勃利克拿到全场第三个破发点
终于破了他一次
也是全场唯一的一次
4比2 霍达尔发球
他一拍大角度
把布勃利克调到了场外 拿到5比2
5比3 霍达尔发球
3个赛点 第一个就拿下
6比2 6比3 一小时25分钟
布勃利克全场只拿到5局
赛后两个人在网前握手
这是霍达尔在拉沃尔杯的第一场胜利
欧洲队2比1 重新领先
最后一场双打
阿尔卡拉斯搭档门西克
布勃利克还要再上一次场
第一天打完 你押哪一边？